Ei!
Me ajude!
Ei!
Droga! Isso também não funcionou!
Não é possível! Como uma árvore pode ser mais forte que um machado? Tem algo errado aqui!
"Sim, algo está errado... com essa vila toda."
Huh?
Essas árvores estão nos mantendo presos aqui.
Mantendo vocês presos?!
"Sim, isso mesmo. Somos a sua comida. "
Há uma árvore comedora de carne no meio da nossa vila.
Uma árvore comedora de carne?!
Vocês não poderiam ter aparecido em um lugar pior para um resgate. 
"Então... Me diga, de onde vocês vieram, afinal? "
Bem...
Isso é o que gostaríamos de saber.
Isso não é nada bom. Vocês tiveram uma terrível mudança de destino.
...
As árvores comedoras de carne são horríveis. 
"Três ou quatro vezes por ano, elas pegam um de nós para comer. "
"Se tentarmos fugir, as outras árvores bloqueiam o caminho. "
"Se tentarmos cortá-las, bem, você viu o que aconteceu..."
Poderia ser...?
Será que Nene está fazendo isso?
Que mais poderia?!
