Ei!
Shu!
Shu!
Shu-u-u-u!
Vocês estão bem?
"Tudo, e você? Kluke me contou o que aconteceu."
Estou bem. E Zola? Ela não está aqui?
Não.
É Zola para você. Ela provavelmente conseguiu escapar. 
Aposto como ela voltou para o Rei Jibral. Ela pode tomar conta de si mesma.
Eu acho... 
"Shu, como isso aconteceu? Como conseguimos escapar de Nene?"
"Aquilo não foi um sonho, foi?"
"Ele ia nos esmagar, não ia...?"
Não foi um sonho.
"Jiro, você se lembra de quando Nene nos chamou de ""hospedeiros?"""
"Sim, eu me lembro disso, muito bem. Aquelas esferas de luz que engolimos eram, na verdade, a alma de Nene."
Estou achando que a razão pela qual ele nos deixou usar a magia foi para que pudéssemos desenvolver e aprimorar sua alma.
E isso foi para curar a doença de envelhecimento rápido que ele tem.
"Ele fez isso para parecer que estava nos matando,"
para que pudéssemos aumentar a decisão de não desistir.
Mas a razão pelo qual ele fez isso foi para que todos nós aumentássemos a magia.
"Então, não podemos mais usar magia? "
"Se ele não precisasse mais de nós, então porque estaríamos usando esses colares?"
Mas eu usei magia.
O quê?!
"Não foi muito intenso, eu não tinha certeza do que estava acontecendo, mas eu sabia que era magia. "
Foi isso que nos permitiu escapar!
...
"Sim. Naquela hira, pensei que deveríamos todos simplesmente fugir. "
Vocês acreditam que eu pensei mesmo em uma coisa assim?
Você desistiu! Isso não é do seu feitio!
"Sim, eu sei... Eu desisti."
"Jiro, acho que finalmente entendi. "
"Desistir, ou fugir, não é sempre uma coisa ruim. "
"Quer dizer, não se vivermos para lutar outro dia. "
É apenas parte de um plano maior... sabia?
...
...
"Eu percebi que ""não vou desistir"" nem sempre é a resposta."
