É a pedra do Rei Jibral...
"Se ela foi roubada e destruída, o que está fazendo aqui?"
O que vocês pensam que estão fazendo aqui?
Jeelala!
"Ei, Jeelala! Quer nos explicar o que essa pedra ""roubada"" está fazendo aqui? "
Você disse que ela foi roubada... mas você mentiu!
Gwa-ha-ha-ha-ha-ha-ha!
"Vocês estão vendo, eu usei essa pedra para conseguir o que queria."
Você quer dizer, Sura-Sura?
Conheço Guru-Guru há muito tempo. Um bom rapaz, que se importa com seus amigos. 
"Quando mostrei a ele a pedra preciosa falsa  e estilhaçada, ele teve receio que isso pudesse afetar de forma negativa as relações entre Jibral e nossa vila. "
"Ele assumiu a culpa por mim, o Chefe. Aquele tolo. "
"Graças a Guru-Guru, posso força-la... uh... quero dizer, não gosto de forçar... "
Posso esperar lenta e pacientemente até ganhar seu coração!
Que ideia estúpida. Você não pode estar falando sério!
"Hmph... escória insignificante... Agora que sabem o segredo, não posso deixá-los ir embora."
Guardas! Não deixem eles saírem daqui com vida!
