Olhe! Outro Dispositivo de Teletransporte!
Vamos inserir uma Chave de Teletransporte ali.
Acho que podemos fazê-lo funcionar!
Selecione um andar. #Y
2F
1F
Cancelar
Você alcançou o 3º Andar.
Uma olhada mais de perto revela um buraco na parede.
Você passou pelo buraco para o outro lado da parede.
Você examinou a fechadura.
Não há nada de especial.
Hmm? Eu encontrei alguma coisa!
É apenas lixo.
Jiro está empolgado.
É apenas sua imaginação.
É uma briga por território! Parece que eles odeiam mesmo um ao outro. 
Isso é ótimo! Vamos fazê-los brigar.
"Está quebrado, e não vai mais funcionar."
Não há nada além de lixo aqui. Nada disso tem uso.
"Parece que medicamentos são mantidos aqui, mas nada parece útil."
Esse é painel de controle da porta.
É um interruptor de luz.
Olhe! Um Dispositivo de Teletransporte!
Vamos inserir uma Chave de Teletransporte ali.
"Nossa, está escuro! Não consigo ver nada!"
Deve ter um interruptor de luz por aqui.
Há um Snow Wolf Ghost guardando ele.
Uma brisa morna começou a soprar.
Uma brisa morna começou a soprar.
Uma brisa fria começou a soprar.
Uma brisa fria começou a soprar.
Você acionou o interruptor de luz.
Está trancada.
Pegou: $I433
Você usou o $I433
Vamos tentar essa chave que encontramos.
Certo.
Há alguma coisa boa no baú de tesouro da vizinhança.
"Tente esse baú de tesouro, também."
Está trancada.
Já está destrancada.
Está bloqueada por uma barreira.
Está quebrada.
Usar $I433? #Y
