← Estrada para Jibral | Estrada da Costa →
Esse caminho leva à Estrada da Costa. O Castelo de Jibral Castle está na direção oposta.
Evento. O grupo fala sobre ir para a Vila Talta ao invés do Castelo de Jibral.
Evento. O grupo se junta com a caravana. Eles querem chegar na Vila Talta Village à noite.
Evento. O grupo parte para o Castelo de Jibral junto com a caravana. 
Eles lentamente seguem seu caminho para Jibral enquanto estão guardando os vagões  em um mini-game.
"Evento. Eles se juntam a Zola e o Rei Jibral, deixando a estrada para Jibral."
Você quer reparar os vagões? #Y
Sim
Não 
Os vagões foram reparados.
Você tem de proteger os vagões!
Monstros irão atacar os vagões.
"Se um vagão é atacado por inimigos, sua barra de HP vai diminuir. "
"Quando a barra alcançar zero, o jogo termina."
Lute com os inimigos para impedir que a barra de HP chegue a zero. 
"Se você puder proteger os vagões até alcançar Jibral, sua missão estará completa. "
Você quer ouvir as instruções novamente? 
Sim
Não 
Nós devemos estar a salvo a partir daqui.
Parece que não há ninguém por aqui. Vamos dar uma olhada no outro caminho.
Rápido! Vamos alcançar os habitantes!
Sinto o poder da magia vindo daquela cachoeira...
