﻿Deixar Base Mecha Superior? #Y
Acho que podemos fazê-lo funcionar!
Usar o elevador? #Y
Está trancado!
Está trancadhhho.
Pegou: Cartão de Segurança para o Nível Inferior!
Pegou: Cartão de Segurança para o Hangar!
Pegou: Cartão de Segurança para o Ponto de Passagem da Ponte!
Pegou: Cartão de Segurança para a Sala de Controle!
Pegou: Chave Garra da Águia!
Legal! Essa chave tem a forma das garras de uma águia!
Essa chave pode abrir um baú de tesouro em algum lugar dessa base.
Legal! Essa chave tem a forma das garras de uma águia!
Talvez essa chave abra um baú de tesouro em algum lugar dessa base!
Ele não vai abrir!
Está trancado. 
Há um símbolo de águia perto do buraco da fechadura.
Há um símbolo de águia perto do buraco da fechadura. 
Usar a Chave Garra da Águia? #Y
Você usou a Chave Garra da Águia.
O baú de tesouro abriu! 
A trava de segurança foi ativada.
A trava de segurança foi liberada.
Hmm... Não acho que essa trava de segurança vai liberar. 
Vamos voltar para o andar de baixo e rever nossa estratégia.
Tudo bem...
Não podemos usá-lo. A trava de segurança foi ativada.
Deve haver uma maneira de liberá-la...
Ir para o 4° andar? #Y
Ir para o 2° andar? #Y
