Estou indo!
Evento. Eles se movem para o Antigo Hospital na Máquina Perfuradora.
Há diversos dispositivos complexos  posicionados em uma linha.
Ele tem uma roda de condução. Parece que você pode usá-la para manobrar.
Uma agulha está se movendo continuamente.
Esse é o  interruptor da porta.
Esse é o interruptor do elevador.
"Você tentou girar a roda, mas ela estava travada e  não se moveu."
"Um monte de coisas está sendo mostrada, mas nem Shu nem ninguém pode imaginar."
Você girou a roda! Mas nada aconteceu.
Ir para o 1° andar? #Y
Já está destrancado.
Uma agulha indicadora está se movendo.
Letras antigas estão sendo mostradas na tela.
Você sente o poder da magia.
Esse é o elevador para o primeiro andar.
A Máquina Perfuradora parece quebrada.
Essa máquina parece quebrada.
Nada é mostrado na tela. Ele parece quebrado.
