Há um monstro guardando ele.
"Shu, Jiro, aposto que podemos ver a Vila Talta daqui."
Há um Stone Poo Snake guardando ele.
Há um Bandit Ghost guardando ele.
Há um Chain-Gang Ghost guardando ele.
Há um Mist Walker guardando ele.
Há um Ghost Crab Mimic guardando ele.
Há um Paralyzing Scorpion guardando ele.
Hmm?
Ohhh!
Com certeza! Não esperava ver ninguém aqui!
"Não tenho visto uma alma em dias! Afinal, o caminho aqui está cheio de monstros."
Hmm? Quem sou eu? Heh heh heh. Que bom que perguntaram!
"Sou nenhum outro senão o Grande Explorador, Toripo! Sou praticamente uma lenda!"
...
"Hmm? Vocês nunca ouviram falar de mim? Mesmo? Oh, entendo."
"Bem, isso não importa. Deve haver uma razão para nos encontrarmos aqui."
Estou viajando por aí negociando artefatos que desenterrei por Medalhas. Venha dar uma olhada!
"Bem, eu devo ir."
Para as Ruínas de Aurora!
Que velho estranho!
O preço aumenta cada vez que você compra um.
"Eles são extremamente valiosos, por isso é pegar ou largar."
Melhor correr de volta para a Vila Talta.
Você está certo!
Está brilhando.
A seiva emite um estranho odor. Seu HP recuperou um pouco.
Você fede ao odor particular da seiva. Todo o grupo recupera um pouco de HP.
O odor da seiva está vindo de muito alto. Você não pode alcançá-lo.
Você cortou seu dedo em uma borda afiada. Seu HP cai um pouco.
Parece que há muitos desses cristais nessa floresta.
Você se sente estranho ao olhar para a seiva vagamente brilhante.
