Um nevoeiro de aparência suspeita surgiu. Você não pode seguir adiante.
Hmm? Está ficando bem nublado...
O nevoeiro está ficando muito espesso! Não consigo ver nada!
É perigoso ir mais longe nesse nevoeiro. Vamos voltar depois.
"Sim, acho que não temos escolha..."
O nevoeiro está ficando muito espesso! Não consigo ver nada!
Talvez devêssemos voltar outra hora...
Todas as armas daqui se parecem com aquela usada pelo Gorgo.
A primeira coisa a se fazer é levar Guru-Guru de volta para casa.
