Você encontrou o medicamento. Proceda para a vila da Tribo Devee.
Olhe! Um Dispositivo de Teletransporte! 
Vamos colocar um $I219 lá!
"Está quebrado, e não funciona mais."
Não há nada além de lixo aqui. Nada disso tem uso.
"Parece que medicamentos são mantidos aqui, mas nada parece útil."
Esse é o dispositivo que controla a porta.
"Medicamento, medicamento... Onde raios está esse medicamento?"
"Shu, vamos usar o $I219 no Dispositivo de Teletransporte."
Certo.
Já está destrancado.
