! Road to Jibral | Coast Road !’
Ele caminho leva à Estrada da Costa. O Castelo Jibral está na direção oposta.
Evento. Shu e seu grupo discutem de devem ir para Talta ao invés do Castelo Jibral.
"Evento. Shu e seu se juntara à caravana, e seguem em direção a Talta à noite."
Evento. Você parte para Jibral com a caravana. 
Há um mini-game para proteger a caravan enquanto você segue ao longo da estrada para Jibral.
Evento. Você se juntou a Zola e o Rei Jibral e seguiu na estrada para Jibral.
Você deve proteger a caravana no caminho para Jibral. Gostaria de mais explicações? #Y
Sim
Não
A barra de saúde para as duas carroças é mostrado no canto superior esquerdo da tela. 
Essa barra representa a condição das duas carroças juntas. 
Monstros irão atacar as carroças.
"Quando as carroças são atacadas por monstros, a barra de saúde vai cair. "
"Quando a barra alcançar zero, o jogo acabou. "
Você deve vencer os monstros para evitar que a barra alcance zero. 
Sua missão é proteger a caravana até que ela chegue em Jibral. Boa sorte.
Você quer ouvir as instruções outra vez? 
Sim
Não
Devemos estar a salvo a partir daqui.
