Deixar o Rio Subterrâneo? #Y
Sim
Não 
"Entre , nos encontramos outra vez."
Eu corri para cá e mal consegui escapar do raio laser. Fiquei surpreso ao descobrir que ele estava conectado a esse Rio Subterrâneo.
"Enfim, minhas roupas parecem adequadas? Não estão estragadas? Esse é meu melhor traje,  afinal de contas."
"A propósito, quer comprar alguma coisa?"
Quer comprar alguma coisa?
"Uma visão extraordinária, não?"
"Viajei para cá em busca das Ruínas de Aurora, mas olhe o que encontrei..."
"Bem, que possamos nos encontrar de novo outro dia!"
Há um Kelolon guardando ele.
...
Estou impressionado por ele ainda estar vivo.
Acho que isso faz dele um grande aventureiro.
"Maro está impressionado, também!"
"Sim, mas o caminho pelo qual ele veio, não é  aquele..."
Um beco sem saída. Ou a cidade de Yasato e conpanhia.
"Conhecendo ele, vai descobrir as Ruínas de Aurora um dia."
Mas para ser capaz de sobreviver àqueles lasers... Há mais coisas nele do que conseguimos enxergar.
Aha ha ha...
"Oh, tudo bem então."
Há essa cidade chamada Baroy logo adiante.
Ouvimos algo sobre as Ruínas de Aurora ali.
Oh! Que notícias encantadoras!
