"Isso era algum tipo de Dispositivo de Teleporte, eu acho..."
Isso é muito legal!
Parece que estamos pegando alguma coisa na tela.
Eu me pergunto o que é isso. Quer ir dar uma olhada?
Heh heh heh... Vocês derrotaram todos os três? Nada mal para humanos.
"Mas vocês agora enfrentam o Violento Kesu, e não vou cair como aqueles três caíram."
Vou cortar vocês com muito cuidado... E vou saborear cada momento disso! 
