Deixar a Antiga Fábrica? #Y
Andar na esteira? #Y
Você não encontrou nada.
Whoa!
(suspiro)
Eu já disse a você... Vai ser preciso mais que energia bruta.
"Aw, vamos lá, pessoal. Além disso, acho que podemos descansar um pouco. "
O quê? Vamos então atravessar!
Até mesmo poderosos guerreiros precisam de descanso. 
Está certo. 
"Aw, não..."
Whoa! Isso é muito extenso! 
"Se subirmos aqui, aposto que vamos sair na superfície."
Então vamos! 
Ok!
Ugh! Esse não é o lugar onde aquele robô forte está?
"Sim, é aqui, mas talvez possamos usar aquele Dispositvo Vermelho para neutralizá-lo?"
Neutralizar? Você pode fazer isso?
Provavelmente... pelo menos na teoria.
"Eu não entendi bem, mas vou tentar de tudo pelo menos uma vez!"
Maro também!
Funcionou!
Wow! Jiro estava certo!
"Sim, bem, vocês sabem..."
Há um Gnashing Imp Trap guardando ele.
Há um Double Lance guardando ele.
Já está destrancado.
Você não pode descer. A parte inferior da escada está quebrada.
Parece um botão para lançamento de emergência para um mechat.
Não há resposta. Parece estar completamente bloqueado.
Uma rajada ar gelado os atingiu. O HP de todo mundo caiu um pouco.
